# estrogonofe de frango

### ingredientes 

- 1 quilo de peito de frango sem pele

- 1 tablete de caldo de galinha

- 3 colheres de sopas  óleo

- 2 latas de creme de leite sem soro

- 2 colheres de sopa de molho de tomate

- 2 colheres de sopa de Ketchup

- 2 colheres de sopa de mostarda 

- Champignon

- Batata palha e arroz branco pra acompanhar 

  ### Modo de Preparo

  1. Em uma panela a fogo médio, acrescente o óleo e o caldo de galinha e, dissolva o caldo. Logo em seguida coloque-o frango picado em cubos na panela e deixe cozinhar, sempre dando uma olhadinha pra não queimar.
  2. assim que o frange estiver bem cozido, acrescente o molho de tomate, Ketchup, a mostarda e o champignon a gosto.
  3. abaixe o fogo e coloque o creme de leite e mexa bem ate se tornar um creme homogêneo.
  4. está pronto para servir.   



